One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Pourquoi la transmission est coupée ?
On veut voir
ce qui se passe à Marine Ford !
Montrez-nous !
Il y a un souci avec
les visio-escargophones de là-bas.
On ne peut rien faire.
Le QG et Barbe Blanche avaient un accord ?
C'est vrai ou pas ?
On veut voir !
Barbe Blanche a vendu ses alliés ?
Et la bataille, alors ?
Que va devenir le monde ?
Ce sont vraiment des plaies,
à la Marine.
Le divertissement est terminé ?
On est revenus du navire
juste pour voir cette bataille.
– Et les visio-escargophones plantent.
– Tu parles.
C'est pas ça ?
Vous êtes bêtes, ou quoi ?
Ils ont des choses à cacher, c'est tout.
La plèbe et nous autres pirates
ne devons pas savoir.
Capitaine Bonney ?
Tais-toi, laisse-moi tranquille.
Barbe Blanche qui trahit ses alliés ?
Il ne ferait jamais ça,
c'est pour ça que c'est une légende vivante.
Assaut
– On lève l'ancre, Bepo.
– Bien, capitaine !
Viens avec nous, Jean Bart.
La rédaction ? Peu de chances
que la transmission soit rétablie.
Impossible de savoir
ce qui se passe à Marine Ford.
Éruption filante !
Ils sont faits comme des rats.
La glace va fondre
et se dérober sous leurs pieds !
La glace fond !
L'eau se réchauffe vite.
Le magma fait bouillir l'eau.
Vite, grimpe.
Regardez ça !
La route est barrée là aussi !
Rien n'ébranlera ce mur ?
Barbe Blanche.
L'attaque de Père n'a pas marché,
c'est pas un mur normal.
Un dernier pour la route.
Le magma a touché
la poupe du Moby Dick !
Il faut étouffer les flammes.
Secouez-vous !
On doit le sauver.
Le navire ne doit pas sombrer !
On repartira à l'aventure à bord,
avec Ace et tous les autres.
Barbe Blanche, ton époque est révolue.
Le Moby Dick !
Bordel !
Ces salauds de la Marine !
Ils réduisent notre fierté en cendres !
Bon sang, notre navire brûle !
Il a porté les pirates de Barbe Blanche
pendant des années !
Pardon.
L'accès à la grand-place est coupé !
L'opération se déroule comme prévu.
Sans plus tarder, appliquons
la sentence de Portgas D. Ace.
Exécutons-le.
On voit même pas l'échafaud.
On peut pas laisser Ace mourir.
Ouais...
Il y a encore un moyen.
On peut encore l'atteindre.
Faut passer sur Oz.
C'est du suicide.
La Marine nous attend en embuscade.
C'est pas le moment de discuter !
Ouais, c'est notre dernière chance
de sauver Ace.
Ace !
Chapeau de paille ?
On le suit !
Ouais !
Ils sont complètement à découvert !
Attendez, laissez-les approcher.
Feu !
L'ennemi nous attend forcément
dans le seul passage qui reste !
C'est un piège !
Feu !
Paille-boy !
Luffy !
Little Oz Junior ?
Il n'était donc pas mort ?
Ace...
Oz ?
Je dois protéger mon pote Ace.
Oz !
Capitaine Squardo !
Les gars.
Merci !
Ça va, Luffy ?
Quelle tête brulée !
Parés à tirer.
Feu !
Oz !
Faut faire quelque chose.
J'ai plus le temps.
Ils vont exécuter Ace !
Oui, il faut agir.
Jinbe !
Je t'en prie,
j'ai un truc à te demander.
Il est coriace.
Il tient à peine debout.
Canardez-le !
Laissez, laissez. Je m'en occupe.
Amiral Kizaru ?
Évitons de faire traîner les choses.
Dans ces moments-là,
autant viser la tête directement.
Courant marin... Jet d'épaule !
Lu...
Luffy !
Ah, là là.
Il a fini par débouler ici.
Tu ne manques pas de cran,
fils de Dragon.
Quelle jeunesse redoutable !
C'est le petit frère d'Ace
qui vient de franchir le mur ?
Ce gamin.
Je dois admirer ton obstination.
Mais tu es un peu trop jeune
pour jouer dans la cour des grands.
Tu n'espères tout de même pas
nous vaincre ?
Je veux Ace !
Rendez-le-moi !
Cette témérité,
c'est son frère tout craché.
Oz, reste où tu es.
J'ai besoin de ta force.
Père.
Joz, on sort notre atout.
Bien !
Que tout le monde soit prêt !
On prend la grand-place d'assaut !
Gum Gum...
Stamp Gatling !
Gear Second !
Je n'ai pas le temps
de me battre avec eux !
Quel petit effronté...
Tu es trop lent.
En position !
À vos ordres !
Allez-y !
Ace !
Qui a fait ça ?
Misérable...
Vu ton passif avec Barbe Blanche,
je pensais que tu te rangerais de notre côté,
Crocodile !
Lui ?
Bon...
C'était pas encore mon tour, on dirait.
Tu rêves pourtant
de faire la peau au paternel.
Pourquoi un tel revirement ?
Je réglerai son compte au vieux débris
plus tard.
Pour l'instant,
ce sont vos mines réjouies
que je veux voir disparaître.
Dis donc, croco.
Doflamingo ?
Tu me jettes
pour t'allier à Barbe Blanche ?
Je vais être jaloux, moi.
Je ne fais équipe avec personne.
C'est bien ce que je dis,
tu refuses de t'associer avec moi.
En quelque sorte.
Je pige pas grand-chose
à ce qui se passe, mais ça l'a sauvé.
T'es fini, Chapeau de paille !
Crève !
Vous mettez pas...
sur mon chemin !
Halte, Chapeau de paille !
Tu n'iras pas plus loin !
Dégage !
Incision !
Pas de lune !
Metalium !
Impact !
Gum Gum...
Metalium !
Munition !
Arrêtez Chapeau de paille !
Il ne doit pas s'approcher davantage !
Amiral Sakazuki !
Aïe !
C'est pas vrai !
Je suis redevable
envers ton grand-père, c'est vrai.
Mais là, je n'ai pas le choix.
Tu as choisi ta voie.
Misérable !
Je t'interdis de toucher à Luffy !
Amiral !
Mais c'est...
Marco,
le commandant de la 1re flotte !
Merci, tu m'as sauvé.
De rien, voyons.
Trois ennemis ont pénétré
sur la grand-place !
Les détenteurs de pouvoirs
arrivent à franchir les remparts !
Nagez tous en direction d'Oz !
Il faut gagner la place
coûte que coûte !
Les pirates lancent un assaut désespéré.
Protégez la brèche du rempart !
Bien !
Ils ont perdu pied, leur navire
et la tête aussi...
Quels imbéciles, ces pirates.
Ce sont des cibles parfaites !
Feu !
Grimpez vite à bord du navire !
Ouais !
Cramponnez-vous !
Pas possible ! Un bateau ?
C'est terrible !
Un navire à revêtement
vient de surgir dans la baie !
Merde !
Il était resté caché sous l'eau
tout ce temps !
Je ne me souviens pas d'avoir dit
que toute ma flotte s'était montrée.
C'est un bateau à aubes !
Il fonce droit sur nous !
Comment ?
Coulez-le !
Comme le Moby Dick !
Non ! Oubliez le bateau !
Abattez Oz !
Oz ?
Trop tard.
On y va, les gars !
Il a soulevé le bateau !
Ils ont réussi à franchir les remparts !
On est sur la grand-place !
Tous au secours d'Ace !
Emparons-nous du QG de la Marine !
On sera bientôt là, Ace !
Ils nous ont eus en beauté.
Il existait une faille minuscule,
et ils l'ont exploitée de façon remarquable.
Et maintenant, c'est nous
que ces remparts vont handicaper.
Père !
Barbe Blanche...
Ta tête est toujours
sur tes épaules, Ace ?
J'ai réussi.
Maintenant, on va pouvoir sauver A...
Oz !
Vous devez absolument sauver Ace...
Oz...
Barbe Blanche a atterri
sur la grand-place !
Reculez, les enfants.
Les petits gars !
Allons sauver Ace et anéantissons la Marine !
Garp.
Oui ?
Je crois que nous aussi,
nous allons devoir retrousser nos manches.